财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
好 华丽地点火吧
开炮 开炮
索隆
从后面偷袭 太卑鄙了
大鼻子
索隆 你都受伤了
你给我安静地待在里面
我要按照自己的方式行动
这个人是怎么回事啊
路飞 这家伙是谁啊
是我们的航海士
开什么玩笑 你们到底是怎么搞的啊
让开
别碍事
穷途末路!
驯兽师摩奇VS路飞!
为什么要如此拼命 明明是海贼
那3个人竟敢小瞧老子
开什么玩笑
他们一定是来向我宣战的
来了啊 摩奇
可以让我去取罗罗诺亚·索隆的脑袋吗
好啊
这只狗是哪儿来的
有只狗
索隆 它怎么一动也不动啊
我哪儿知道 狗爱怎么样是它的事
它是不是死了啊
好疼好疼好疼...
你干什么啊 这只臭狗 放开我
你到底明不明白现在的状况啊
臭狗
失血过多了
航海士
我把这个给你 就算谢你们救了我
是笼子的钥匙啊
你特意帮我偷出来了吗
不要误会了
我只是不想欠你人情
得救了
可恶 可恶 可恶 可恶
这只臭狗 这不是狗粮 吐出来
给我把钥匙吐出来
你这白痴白痴白痴白痴白痴
喂
小鬼们 不许你们欺负趣趣
趣趣?
你谁啊 大叔
我是这座镇的镇长
倒是你们是什么人啊
你受了好重的伤啊
你们一定也是惨遭那个巴基的毒手了吧
得赶紧去看医生
索隆呢
我叫他去看医生
他竟说睡上一觉就好了 然后就睡着了
这只狗叫趣趣是吗
老是坐在这里干什么呢
在看店
看店?
对
原来这里是宠物食品店啊
就是啊
这家店的老板是我的好朋友
我是来代替他给趣趣喂食的
代替?
对 他已经死了
3个月前病死了
难道说它一直在等主人回来吗
大家都这么说
但我却不这么认为
趣趣是只很聪明的狗
所以应该是早就知道主人已经死了
那它为什么还要在这里看店呢
一定是因为这家店是趣趣最珍贵的宝贝
因为是最喜欢的主人留下的遗物
所以我想它打算守护下去
我有好几次想带它去避难 但它却一步也不离开这里
这阵嚎叫是什么
一定是那家伙 驯兽师摩奇
驯兽师是什么啊
等...等一下啦
好像有什么人来了
快把钥匙还给我啦
被伙伴抛弃了吗 好不容易逃了出来
你是谁啊
我是巴基一伙的驯兽师摩奇
但是 你怎么披着身奇怪的毛皮啊
太失礼了 这可是我的头发
那就更奇怪了
你小子以为待在笼子里就不会有事了吗
看来你是不知道我的可怕吧
这世上没有我驯兽师摩奇驯服不了的动物
握手
反正你只是个无名的小毛贼
我对你的命没兴趣
告诉我罗罗诺亚·索隆在哪里
不要
干掉他 利奇
好的 笼子打开了
当场死亡
好 利奇 去找索隆吧
我们要打倒他扬名四海
怎么了 原来这里是宠物食品店啊
要赶紧吃完饭去办事啊
什么啊
这只狗该不会是这家破店的看门狗吧
吓了我一跳
不过总算是从笼子里出来了
好 接下来要把他们所有人都给打飞
再叫小偷娜美当我的航海士
你怎么还活着啊
你还活着啊
我不能活着吗
可是连整间房子都被踩平了
你居然还能活蹦乱跳 真是太奇怪了
有吗
你们来这座镇上有什么目的
为什么会惹上那群海贼
目的我刚刚决定
就是要得到伟大航路的海图和航海士
那个毛皮男说是要去找索隆吧
我去看一下
趣趣 这家店是属于我们两个的
这个袋子对趣趣来说太大了
趣趣 你可不能受伤啊 还是让我来吧
趣趣 我不是不准你吃店里的东西吗
来 吃吧
还敢来啊
趣趣 我也上年纪了啊
现在得去住院了
但是 我一定会好起来的
在我回来之前 你要好好看店啊
店就交给你了
好痒啊 趣趣
一定是因为这家店是趣趣最珍贵的宝贝
因为是最喜欢的主人留下的遗物
所以我想它打算守护下去
可恶 那只臭狗居然敢咬我
你刚才应该已经被我杀了
那点程度我是不会死的
那这次就咬碎你的脑袋
我怎么会被狮子干掉啊
橡皮
「槌」
利奇
你到底是什么人啊
我吃了橡皮果实
难道你跟巴基船长一样都是恶魔果实的能力者
好吧 我在这里郑重道歉
已经不用你道歉了
因为道歉也挽回不了那只狗的宝贝了
所以我要揍飞你
天底下的海贼都是一路货色
轻易夺走别人珍贵的东西
这个海贼还活着啊
我还以为你已经被狮子吃掉了
既然你也是海贼 就一定会做同样的事啊
干脆就在你找齐伙伴去袭击别人之前
在这里杀了你算了
不要这样 姑娘
你哪儿打得过我啊
有本事来啊
别这样 你们到底是怎么了
我只帮你抢回了这一包
剩下的全被那家伙给吃了
原来那家伙是去找那只狮子战斗了
为了那只狗
你真的很勇敢啊 虽然我没看到
不过大概能想象到
你也要加油啊
你被打败了?
万...万分抱歉 巴基船长
摩奇 你居然被索隆打败了
不 不是索隆 是那个草帽小子
什么 你是被那个草帽小子打败了吗
他是橡皮...
我已经彻底发怒了
去准备所有的「特制巴基弹」 我要把这座镇给轰飞
刚才对不起
我对你破口大骂
算了 你也有你的理由吧
我也并不想过问
真是太没用了
连趣趣和小鬼都敢站出来奋战
我身为镇长怎么能眼睁睁地看着城镇被摧毁啊
镇长 你冷静点
40年前这片土地只是一片荒地
我们同心协力开垦土地
种植田地 开设商家
渐渐形成了一个城镇
这座镇是镇民们还有我的宝贝
绝不能再让那群家伙在这里为非作歹了
发射「特制巴基弹」 把城镇夷平
连我的家都被...
索隆还在里面睡觉呢
那个小鬼一定死了吧
索隆 你还活着吗
居然用这么过分的方式叫醒我
还没睡够呢
怎么可能还活着啊
太好了 你还活着啊
我怎么能原谅他们做这种事
已经忍无可忍了
这群不知突然从哪里冒出来的混蛋没有权利摧毁我们40年的努力
我是这座镇的镇长
这座镇由我来保护
等...等等 镇长
男子汉有些战斗是不能逃避的
对吧 小鬼
对 大叔
别添油加醋了
你去找他们又能怎么样啊 太乱来了
我知道是乱来
给我等着 小丑巴基
镇长哭了
是吗 我倒没看到
这下子有好戏看了啊
是啊
是笑的时候吗
别担心 我喜欢那个大叔
绝对不会让他死的
既然你这么说
你也要去吗 伤得那么重
比起肚皮的伤 我的名声所受的伤才要更严重
我们的目标是伟大航路
接下来我们要再去抢那张海图
当我们的伙伴吧 娜美
我才不要当海贼
可以说成是联手吗 为了我们彼此的目的
第2发准备完毕了
好 开炮
小丑巴基 给我滚出来
我是镇长布德鲁
我是为了保护我的宝贝家园而来的
跟我一决胜负吧
你他妈是白痴吗
所谓宝贝就应该是金银财宝
你说家园是宝贝? 别笑死人了
像你这种人怎么会理解我的心情...
老子可是即将称霸伟大航路 将全世界的华丽财宝收入囊中的男人
全世界的财宝都是属于我的
这世上不需要除我之外的拥有财宝之人
既然你这么爱这座城镇 就让你一起从这世上消失吧
在说大话之前先和我战斗
别不自量力了
我绝不让你毁掉这座城镇 就算拼上我这条老命
开炮...
草帽小子
我来依照约定把你揍飞了
什么
这次又跑出一个像剑客的家伙啊
要比剑的话我来奉陪
没问题吗 你受到那么重的伤
我让你们瞧瞧我的厉害
喔 太酷了
我的野心是成为世界第一的剑客
我绝对不可能输给那种烂角色
次回 One Piece
壮烈决斗 剑客索隆VS杂技卡巴吉
海贼王!我当定了!